Wang Yunya.
Diesmal müssen wir Erfolg haben.
Wir dürfen nicht scheitern.
Sind wir
wieder töten?
Was ist los?
Bekommen Sie kalte Füße?
Sieht aus, als ob Sie sich noch nicht daran gewöhnt haben.
Eine Person töten
im Vergleich zum Töten von zehn
ist doch anders.
Was ist der Unterschied?
Das sind alles Kapitalverbrechen.
Ist es nicht ein bisschen spät
um Ihr Leben jetzt wertzuschätzen?
Ich erinnere mich an das, was dir am meisten am Herzen liegt
ist nicht Ihr eigenes Leben, oder?
Hast du vergessen, dass
ist deine Schwester noch im Ausland?
Mit dem Top-Ärzteteam
Sie genießt Behandlungen, die sie nicht verdient.
Jeden Tag riesige Geldbeträge ausgeben
versucht, dem Schicksal zu trotzen.
Sie kennen meine aktuelle Situation im Unternehmen sehr gut.
Wenn ich falle,
es wird niemanden geben, der sie rettet.
Entfernen Sie einfach den Sauerstoffschlauch
und das Schicksal entscheiden lassen.
Okay?
NEIN!
Sie muss gerettet werden.
Sie muss gerettet werden!
Dr. Dai sagte
der Zustand des Patienten hat sich tatsächlich deutlich verbessert.
Ich schätze, in etwa einer Woche
er sollte das Bewusstsein wiedererlangen.
Okay.
Wenn er aufwacht,
Bitte benachrichtigen Sie uns umgehend.
Sicher.
Kein Problem.
Kapitän Luo,
Ich gehe jetzt zurück zum Bahnhof.
Ich habe jemanden getötet.
Wie hast du sie getötet?
Sag mir.
Ich habe gerade
Also...
das Passwort eingegeben
und ging hinein.
Dann...
Warum bist du gekommen?
Was hast du dort gemacht?
Nachdem ich sie getötet hatte,
Ich war
wirklich in Panik geraten.
Also habe ich ein Feuer gelegt.
Und rannte weg.
Lao Ning,
wie geht's?
Die Tatortuntersuchung
mein Teil ist bereits erledigt.
Wir haben zwei Opfer gefunden,
beide männlich,
mit Stichwunden am Körper.
Aber nach diesen Wunden zu urteilen,
sie waren wahrscheinlich nicht tödlich.
Ich habe gerade
machte eine schnelle Untersuchung von
ihre Atemwege.
Es gibt Asche
und Rauchrückstände,
aber nicht viel.
Meine vorläufige Schlussfolgerung lautet also:
sie wurden zuerst erstochen
und anschließend wurde das Feuer gelegt.
Aber was die genaue Todesursache betrifft,
Ich muss sie zur Untersuchung zurückbringen.
Der 15. ist noch nicht einmal vorbei
und ich bin schon genervt.
Kapitän Luo.
Der Ausgangspunkt sollte
die Seidenvorhänge, die dort hingen.
Sie wurden entzündet,
wodurch sich das Feuer weit ausbreitete.
Außerdem hatte das Zimmer große Teppichflächen,
Daher breitete sich das Feuer sehr schnell aus.
Und was die Opfer betrifft ...
Sie sind Fang Xiaofeng, der in Wohnung 601 lebt
und Dong Chengbin von nebenan, Wohnung 602.
Die Leichen wurden in Wohnung 601 gefunden.
Haben Sie die Überwachungsaufnahmen überprüft?
Ja, das haben wir.
Beim Betreten von Gebäude 8 wurde niemand gefasst.
Das Verbrechen wurde höchstwahrscheinlich von jemandem im Gebäude begangen.
Warum hast du beide getötet?
Wie sind Sie an das Passwort für Wohnung 601 gekommen?
Ich war einfach gierig
und verlor den Verstand.
Ich wohne in Wohnung 606.
Dieser Fang Xiaofeng,
Ich habe oft gesehen, wie er viele Luxusartikel nach Hause brachte.
Sie wurden offensichtlich unrechtmäßig erworben.
An diesem Tag war Fang Xiaofeng betrunken
und einen Haufen Luxusgüter wieder nach Hause tragen.
NEIN,
deine Wohnung ist da drüben.
Aber er bekam seine Tür nicht auf.
Ich schätze, er konnte nicht klar erkennen, wer ich war,
also sagte er mir das Passwort
und bat mich, ihm beim Öffnen der Tür zu helfen.
Dann habe ich mir das Passwort gemerkt.
Danke, Kumpel.
Es ergab keinen Sinn.
Er lebte in dieser Art von Nachbarschaft
aber so teure Uhren gekauft.
Anfangs,
Ich wollte nur Dinge aus Wohnung 601 stehlen.
Weil Fang Xiaofeng,
er war immer die ganze Nacht unterwegs.
Wer hätte gedacht, dass er an diesem Tag zu Hause sein würde.
Wie bist du reingekommen?
Ich habe impulsiv gehandelt.
Also habe ich ihn getötet.
Dass Dong Chengbin zufällig Zeuge des Mordes wurde.
Ich hatte keine Wahl.
Also ich
musste auch sein Konto schließen.
Der Tatort befindet sich in der Hengxiang-Residenz.
Es liegt im Bezirk Xin'an,
ein altes Viertel.
Das Feuer begann in
Gebäude 8, Einheit 601.
Dieses hier.
Die beiden Opfer:
Fang Xiaofeng
und Dong Chengbin.
Beide hatten scharfe Waffenwunden am Körper.
Wir haben auch dies am Tatort gefunden,
die Mordwaffe.
Aber dazu
wir konnten keine gültigen biologischen Informationen extrahieren.
Das Opfer Dong Chengbin
nach seiner Scheidung,
hatte alleine gelebt.
Das Opfer Fang Xiaofengs
Gattin
heißt Lu Ningzhi.
Sie ist Yogalehrerin in einem Studio.
Zum Zeitpunkt des Vorfalls
sie war nicht zu Hause.
Diese
sind die Accessoires, die wir in Fang Xiaofengs Haus gefunden haben.
Es gibt ein vergoldetes Armband,
ein Tianyu-Jadering,
und eine Rolex-Uhr.
Ich habe sie schätzen lassen.
Sie sind alle authentisch
und extrem teuer.
Aber wenn man Fang Xiaofeng und
In Ningzhis finanzieller Situation
Sie könnten sich diese Artikel unmöglich leisten.
Also denke ich
wir müssen das gründlich untersuchen.
Also, was Zhu Chongliang sagte:
auch wenn es ein bisschen dumm klingt,
entspricht grundsätzlich der tatsächlichen Situation.
Nach allem, was wir heute wissen,
das scheint der Fall zu sein.
In Ordnung.
Bald dämmert es.
Lass uns hier ausruhen.
Die Familie des Opfers wurde benachrichtigt und solle kommen.
Heute machen wir Folgendes:
Treffen mit der Familie des Opfers
während wir auf Lao Nings ausführlichen Autopsiebericht warten.
Herr K.
Was ist meine nächste Mission?
Ihre Mission ist abgeschlossen.
Sie haben hervorragende Arbeit geleistet.
Ruhen Sie sich jetzt etwas aus.
NEIN.
Herr K.
Ich weiß, dass ich einen Fehler gemacht habe.
Ich hätte nicht alleine handeln sollen
und Ihre Pläne durchkreuzt.
Aber ich mache meinen Fehler bereits wieder gut.
Du vertraust mir.
Bitte vertrauen Sie mir noch einmal.
Chi Xiao.
Sie könnten eine Chance haben
um ein perfekter Vollstrecker zu werden.
Aber ich habe dir gerade gesagt,
Ihre Mission ist abgeschlossen.
Herr K.
Gib mir noch eine Chance.
Ich werde versuchen, Chi Xias Gedächtniswiederherstellung zu stimulieren.
Nur noch eine Chance.
Herr K.
Kürzlich hat Chi Xia
Abteilung für Schwerverbrechen
untersucht tatsächlich einen Fall von Brandstiftung.
Ich weiß.
Folgen Sie der Zeitleiste,
das nächste bedeutende Ereignis für Chi Xia
ist, als sie die Basis verließ.
Es scheint, dass Old K
will dieses Feuer wieder entfachen
um Chi Xias Gedächtniswiederherstellung auszulösen.
Die Basis
Tatsächlich gab es in letzter Zeit mehrere Personalversetzungen.
Viele Menschen sind in Dongzhou angekommen.
Ade,
komm vorerst nicht ins Boxstudio.
Beschütze Chi Xia heimlich
und versuche, sie nicht allein zu lassen.
Verstanden.
Was ist im Bailong Resort passiert?
Ich möchte nicht, dass es noch einmal passiert.
Aber, junger Herr ...
Diese Erinnerungen sind schmerzhaft für Chi Xia.
Ich möchte nicht, dass sie in die Verzweiflung getrieben wird.
Also du...
ICH...
Versuchen Sie, keinen Verdacht bei der Organisation zu erregen
während ich ihr half
und für ihre Sicherheit zu sorgen.
Mach dir keine Sorge.
Danke schön.
Frau Lu.
Wo warst du
als letzte Nacht das Feuer ausbrach?
Im Yogastudio.
Einige Klassenräume im Yogastudio werden renoviert.
Der Unterricht tagsüber braucht Ruhe,
Daher wird die Arbeit normalerweise nachts erledigt.
Letzte Nacht haben wir bis sehr spät gearbeitet,
also bin ich nicht nach Hause gegangen.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Fang Xiaofeng rief an.
Wir waren einmal
tief verliebt.
Aber nach vielen Jahren,
die Liebe ist verflogen.
Ich weiß, dass er untreu ist
und ich weiß, dass er betrügt.
Komm her.
Entweder lass mich
oder mischen Sie sich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Wenn du weiter nörgelst,
Ich werde dein Gesicht so sehr ruinieren
kein Make-up kann es abdecken.
Aussteigen.
Fang Xiaofeng.
Er hat dich betrogen
und dich missbraucht.
Haben Sie nicht an eine Scheidung gedacht?
NEIN.
Niemals.
Unsere Beziehung ist einfach so.
Ich weiß nicht, ob noch Liebe übrig ist,
aber ich kann ihn nicht verlassen.
Das ist mein Kummer.
Ich mache niemandem einen Vorwurf.
Haben Sie jemals daran gedacht, ihn zu töten?
Ja, das habe ich.
Ich habe unzählige Male darüber nachgedacht.
Ich liebe ihn.
Aber ich hasse ihn auch.
Ich habe unzählige Male fantasiert
darüber, gemeinsam mit ihm zu sterben.
Aber dann wurde mir klar.
Ich würde lieber so leben und uns gegenseitig quälen.
Letzte Nacht wurde ein weiterer Mensch getötet
zusammen mit ihnen - einer Ihrer Nachbarn.
Sein Name ist Dong Chengbin.
Wie war Ihre Beziehung zu ihm?
Einfach lässig.
Wir haben uns nur zugenickt, als wir uns trafen.
Wie steht es um Fang Xiaofengs Beziehung zu ihm?
Er blickte auf Dong Chengbin herab.
Warum?
Vielleicht sehen sie sich zu ähnlich.
Offizier.
Wenn es nichts anderes gibt,
darf ich jetzt gehen?
Weil
Ich muss heute Nachmittag Yoga-Kurse geben.
Ja,
du kannst gehen.
Falls erforderlich,
wir melden uns wieder bei Ihnen.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Sie ist zu ruhig.
Ja.
Was auch immer wir fragen,
sie antwortet.
Nichts bleibt verborgen.
Während des gesamten Interviews vermittelt sie eine Botschaft:
dass sie als Ehefrau des Opfers
Sie hat das stärkste Motiv, ihren Mann zu töten.
Aber sie bleibt völlig ruhig,
als würde man die Geschichte eines anderen erzählen.
Hier sind die Autopsieberichte der beiden Opfer.
Fang Xiaofengs Körper enthielt
Spuren von Alkohol,
aber in den Körpern beider Opfer,
wir haben auch festgestellt
das Vorhandensein bestimmter Drogen.
Daraus kann ich schließen
dass sie, bevor sie Stichwunden erlitten,
sie waren höchstwahrscheinlich
bereits bewusstlos.
Zhu Chongliang lügt.
Kapitän Luo.
Zhu Chongliang hat seine Aussage geändert.
Er gestand, dass
bevor er die beiden Opfer erstach,
er hatte ihnen nervenlähmende Medikamente gespritzt.
Sprechen.
Warum haben Sie zunächst verschwiegen
die Tatsache, dass Sie den Opfern Drogen gespritzt haben?
Ich habe sie getötet.
Das stimmt.
Dann wiederholen Sie den Vorgang Ihres Verbrechens.
Denken Sie sorgfältig nach, bevor Sie sprechen.
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Oder haben Sie etwas übersehen?
Oder wenn Sie uns etwas mitteilen möchten,
Sie können es mit uns teilen.
An diesem Tag
Geschrei gehört.
Lass mich gehen!
Ein letztes Mal.
Nur noch ein letztes Mal.
Lass mich los!
Nur dieses letzte Mal.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
NEIN!
Bleib zurück!
Wer bist du?
Lügen Sie immer noch?
Lu Ningzhi hat ein solides Alibi.
Sie ist letzte Nacht überhaupt nicht nach Hause gegangen.
Sie beaufsichtigte Renovierungsarbeiten im Yogastudio.
Wir haben dies mit den Bauarbeitern bestätigt.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Die Leichen von Fang Xiaofeng und Dong Chengbin
wurden in Zimmer 601 gefunden.
Und dennoch behaupten Sie, Sie hätten sie in Zimmer 602 getötet.
Außerdem,
wenn das, was du gesagt hast, wahr wäre,
wenn du so mitfühlend wärst, dass du sogar Mord begehen würdest,
warum haben Sie im Voraus Spritzen vorbereitet?
Das ist es nicht.
ICH...
Ich habe zuerst Fang Xiaofeng getötet.
Es war Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
NEIN.
Wo ist Dong Chengbin?
Dong.
Helligkeit.
Du.
Was haben Sie getan?
Es ist ein Schatten.
NEIN.
Es ist...
Da ich bin.
Ich habe jemanden getötet.
Zhu Chongliang, beruhige dich.
Ich habe getötet...
Kommt jemand her!
Zhu Chongliang.
Beeil dich!
Die Familie wartet draußen.
Im Körper des Opfers befindet sich ein nervenlähmendes Medikament.
Wenn meine Schlussfolgerung richtig ist,
Dies war ein vorsätzlicher Mord.
Wir alle können das sehen
Zhu Chongliangs Geisteszustand ist abnormal.
Jemand wie er
konnte eine solche Aufgabe nicht ausführen
weil es zu viele Variablen gibt.
Aber ich glaube immer noch
er muss etwas wissen.
Sie vermuten, dass er ein Zeuge ist?
Bedauerlicherweise,
er kann sich nicht erinnern, was während des Vorfalls passiert ist.
Ich denke jedoch,
der Schatten, den er erwähnte
muss der Mörder sein.
Dieser Zhu Chongliang
ist ähnlich wie das
alte Dame Zheng Lanshu.
Beide psychisch gestört
und unfähig, die Realität zu erkennen.
Könnte es wieder der Fuchs sein?
Schwer zu sagen.
Dieser Zhu Chongliang wurde wahrscheinlich einer Gehirnwäsche unterzogen
sich absichtlich stellen
und die Schuld für jemand anderen auf sich nehmen.
Wenn es der Fuchs ist,
wo hat er sich versteckt
die Nummer dieses Mal?
Senior, was denken Sie?
Ich habe die Seriennummer der Uhr zurückverfolgt
und fand den Rolex-Käufer
ist ein reiches Kind namens Chen Lingxin.
Sie besucht häufig Bars.
Und wissen Sie was?
Sie drohte einmal, Fang Xiaofeng bei lebendigem Leib zu verbrennen.
Okay.
Ich habe es.
Lassen Sie mich jetzt Aufgaben zuweisen.
Binzi,
Beobachten Sie weiterhin Zhu Chongliang.
Wenn er aufwacht,
Benachrichtigen Sie mich umgehend.
Verstanden.
Juanmao,
Gehen Sie zurück und helfen Sie Ihrem Vorgesetzten.
Schauen Sie sich das an, Chen Lingxin.
Komm mit mir zum Tatort
um zu sehen, ob wir irgendwelche Hinweise übersehen haben.
Und außerdem,
Lasst uns Zhu Chongliangs Zuhause noch einmal besuchen.
Das ist vorerst der Plan.
Egal welcher Schatten es ist,
wir werden einen Spiegel verwenden, um es freizulegen.
Lass uns gehen.
Tao Hans Vater
vor fünf Jahren einen Verkehrsunfall verursacht
bei dem Lu Ningzhis Stiefvater ums Leben kam.
Der Verkehrsunfall, der den Tod Ihres Stiefvaters verursachte.
Erinnerst du dich?
Wenn in diesem Fall ein Fuchs beteiligt ist,
er passt ins Profil
von jemandem, den ein Fuchs manipulieren würde.